Ich repräsentiere hier ein Team von Künstlern, Technologen und Filmherstellern,
das während der letzten vier Jahre an einem bemerkenswerten Filmprojekt zusammen arbeitete.
Und während sie das taten, gelang ihnen ein Durchbruch bei der Computer-Visualisierung.
Ich möchten Ihnen gerne einen kurzen Ausschnitt von dem Film zeigen.
Ich hoffe, er bleibt nicht hängen.
Wenn wir unsere Arbeit gut getan haben, dann werden Sie nicht einmal merken, das wird etwas damit zu tun hatten.
Film: Ich weiß nicht wie das möglich ist...
aber du scheinst mehr Haare zu haben.
Benjamin Button: Und wenn ich dir sage, dass ich nicht älter werde...
sondern jünger als andere Menschen?